Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: mysql_ping/share/locale/*/LC_MESSAGES/mysql_ping.po
Languages: zh_cn

source: utitile [${mysqladmin_path}] not prepared.
zh_cn: [${mysqladmin_path}] 不存在或没有执行权限.

source: [${pairs}] is invalid
zh_cn: 配置项 [${pairs}] 不识别

source: ping mysql [${mysql_host}:${mysql_port}] with user [${mysql_user}]
zh_cn: 以用户${mysql_user} 登录Mysql并检查此地址 ${mysql_host}:${mysql_port} 的Mysql是否存活

source: result:
zh_cn: 检查结果:

source: Mysql Ping CRITICAL
zh_cn: Mysql存活状态检查告警

source: ${errnum}/${total} check failed
zh_cn: ${errnum}/${total} 项检查告警.

source: Mysql Ping OK
zh_cn: Mysql存活状态检查正常

source: ${oknum}/${total} check success
zh_cn: ${oknum}/${total} 项检查正常.

source: Mysql Ping Unknown
zh_cn: Mysql存活状态检查未知

source: ${unknum}/${total} check unknown
zh_cn: ${unknum}/${total} 项检查未知.
